有相同
銀髮老師
好啦，等我睇下先啦
首先呢位fans個名叫做咖啡破產
銀髮老師你好
其實我一直都有個疑問嘅
就係你哋銀魂呢套卡通，啲角色都係取材
自古代江戶城
噉阿銀呢個角色又係取材自邊度呢？
好啦，等我答呢條問題啦
係取材自坂田金時
呢個就係古時好出名嘅金太郎喇
佢唔係江戶時代，而係平安時代嘅人
童話故事話佢係個白豔星
力大無窮，又話佢屍骨同大灰龍打雙魄天
後來又話金太郎係個英明神武嘅成年勇士
曾經大顯神威收十座惡冇
數嘅惡鬼四大天王
但係啊，噉唔代表阿銀就係呢位
勇者金太郎嘅子孫嚟㗎喎
阿銀真係個虛構人物
唔好再追究佢去出處啦
做咩整個噉嘅做人㗎？
佢係個濫住圍裙嘅露體狂嚟情況
就係噉樣喇，雖然有啲狗唔搭巴
但係希望大家會明白啦
快嚟啊，大西，瞓醒未啊，出去走廊伐棋
快嚟啊，大西
瞓醒未啊，出去走廊伐棋
每日都一定要打機
呢度係御宅族嘅聖地
周圍都係現器舖嘅秋葉原
今晚，熱切追求新產品嘅御
宅族會喺度打晒蛇餅？
電器舖前面已經有好多人打晒蛇餅
入夜之後，雖然係天寒地凍
仍然冇損一班御宅族嘅決心，到底佢哋為咩排隊呢？
就係呢款新遊戲機，最新版嘅O way
我唔知，御宅族都好希望自己
可以最先擁有呢款新遊戲機
雖然呢場御宅族大戰，即將就展開喇
其實我尋晚已經嚟咗㗎喇
但喺呢度已經有好多人排緊隊，估唔到啲
人仲癲過我
大約三年前到喇
哦，我係幫個女嚟排㗎
因為個商議好嘛
我命令你唔想死就即刻同我換位喇
其實我對打機不拉都冇乜興趣
只係諗住買返部放上網畀人必賺返啲啫
情況就係噉，佢哋都有唔同嘅目的
總之而家呢度人山人海
雖然呢個情報仲未經證實
但係好似話只係排起頭一百名嘅人先可以買
到呢部最新嘅Aware
噉到底喺度排緊隊嘅朋友最後
買唔買到Aware呢？
相信大家都好想知…
搞咩咁大煙𠸏？
唔該，唔好意思
請你哋三位唔好喺呢個地方度生活啊
噉會影響到人㗎
而家天寒地凍
催戀係人之常情啫，通融下啦
催戀？
你哋已經搞到呢度火燭咁濟添喇
個個都催戀仲得掂
搞掂喇，已經燒好咗喇，神啊
你倆個喺度搞乜嘢啊？
你哋究竟有冇聽我講啊？
顧唔到畀你發覺咗𠻹但係點解
我係好似爭緊啲嘢噉呢？
乜嘢呢？
應該點做呢？
我都知你一定好好味
海豚，呢啲係海豚食嘅野嵐？
嚟啦，快啲食啦
你究竟搞乜嘢啊？
明明排緊隊買遊戲機𠺢嘛
竟然喺度食嘢？
真係火到嚟啊，但係好似幾好味
畀得
噉嘅，其實我…
長官，肉已經烤好咗㗎喇
你都埋嚟食喇
真係得？
畀得
過嚟啊
哎吔，好肚餓啊
我掛住排隊都冇食過嘢噉樣叫人點忍啊
爺爺啊，不如我哋分啲野
畀其他人食啦，好冇？
我哋已經練咗個身，應該幫下其他人㗎
哎吔…常樂啊，你真係心底善良啊
但係我哋唔可以噉做，因為…
呢支屎係我哋花咗好多心血養大啲羊
咗身身苦苦，揸佢哋啲奶做出嚟
冇出過力嘅人根本冇資格食嘢
雖然佢哋好可憐
但係阿爾卑斯山嘅規律就係噉
佢哋想食嘅
要付出相應嘅代價，只有資格食啊
其實係噉喇
佢就係同樣個好威比我哋噉又唔同啊
噉樣呢，我哋嘅食物係啱啱發生
我真係忍冇可忍喇
我諗啲嘢一定好好味㗎喇
停喺啊，我都唔可以再忍
既然係噉，幫我養個位畀你哋喇
等陣啊，海地嘅食物係屬於我啊
我細細過就睇佢嘅故事，所以我就忍唔到啊
喂，你睇嗰個好心口亂提啊
噉就搞掂喇
噉樣搞一搞，雖然排前咗廿個位
但喺前面條龍都仲係好長喎
激氣，點解天寒地凍
啲人都要攞虎離山走嚟爭住買啲低能遊戲機嘎？
不過就係因為有啲噉嘅人
銀魂先可以長造長友㗎
想得到鍾意嘅嘢
又真係應該付出努力㗎
萬事屋嘅宗旨
就係靠自己，求人不如求己
我哋接到成五個order
個個都想要呢部機
但係噉嘅情況
睇嚟我哋都好難攞到手喎
真係世界邊啊
細路仔還以竟然吸引咗咁多人發癲喎
我諗住呢，一埋到返去…
而家簡直就係西道沒路
唔怪得嗰個阿龜成日都話要破壞
法規重新整理呢個世界啦
噉嘅，呢位冇事，真係唔好意思啦
你又坐喺路中間會阻住其他人排隊
麻煩你移走個路喇
唔好意思，畀多少少時間我
因為艾莉莎比斯仲未食完
如果要打邊爐嘅，好唔可以行遠一點呢？
麻煩你通融下啦
唔得啊，快啲走啊
唔係啊，佢仲未食完啊
話艾莉莎比斯仲未食完啊
你聽唔明我講乜嘢啊
我話艾莉莎比斯仲未食完啊
噉又搞掂
搞一搞又可以排前多十個位喇
但喺前面條樓仲係好長啊
心為冇事，竟然不知廉恥後人排隊打戰
眼點嘅你會搞到噉濕度啊？
咪有咁多聲氣啊
畀啲火鍋料照頭臨嘅人冇資格話我啊
其實我昨晚四點鐘開始
就已經嚟咗呢一度排隊
如果你再説話
咁多頭鎖勢嘅話，我依樣冇面比
連情操高尚嘅革命家都
走嚟排隊買新遊戲機
呢個世界而家流行緊啲乜嘢？
我哋搞革命嘅一定要知
就算係呢啲白痴遊戲機
你錯喇
而家遊戲機嘅文化組成嘅
部分簡直係舉足輕重
我聽人講今次開售嘅呢一
款遊戲機好犀利啊
而且呢一部遊戲機仲可以一次過
入幾隻點唔使下換碟𠻹啊
喂
你知唔知而家遊戲機發展到咩程度啊？
你周圍呢度排隊究竟係為咗乜嘢？
你條隊唔啱你㗎
你顧住喇
你要嘅嘢呢度冇得賣㗎
呢度冇碟機賣啊
你話咩話？
仲諗住可以同Mario打交道𠻹
睇嚟Mario都係咁大
你唔使擔心喎
條狐蘇仔大大話話復活過好多次㗎喇
係，係噉呢個心理唔平衡嘅大叔
嘅細佬而家係咪仲好地地？
咪再講埋啲冇聊嘢啦
你根本唔明白呢個時代嘅文化
我嚟問你啊
你今次出場點解完全唔改頭換面啊？
你唔記得自己係通緝犯嚟㗎咩？
哼，呢度咁多人而且噉混亂
幕府啲人根本就唔會留意到我㗎
你真係好鬼得閒㗎
真係冇意思啊
兩位朋友，你哋噉樣會影響
到其他排緊隊嘅人㗎
你哋去第二度沖糧喇
唔係𠻺嗎？
我哋已經喺度排咗通宵
噉就梗係要沖返個糧㗎啦
喂，噉樣喇，總
唔好意思啊
冇辦法沖完㗎喇
冬餐仲要部位未洗㗎咋
聽住啊
再唔走我就報警㗎喇
喂，我哋就係警察啊
咪玩嘢啊
我真係會報警啊
都話我係警察啊
我報警啊
真係吖
我都話到冬餐仲要部位未洗㗎咋
點會有啲噉嘅人㗎？
我淨係知道呢個國家就快玩完啫
真係估唔到竟然會喺呢
一度遇到真選組嘅人㗎
而家簡直就係一套鬧劇啊
佢見到你啊
阿貴先生，你都係快啲匿返落枱底先囖
我唔係阿貴，係貴小太郎
嗨，你三隻嘢，走嚟呢度究竟搞咩啊？
關你咩事啊？
真係奇喇，你又走嚟做乜嘢啊？
係我問你，點解走嚟呢度先㗎？
關你咩事啊？
夠喇，你哋好煩啊
真係好鬼毒啊
枱底暖爐啊
哎吔
畀我哋暖下
喂
邊個畀你哋坐底㗎？
好心你咪噉小器呢
有我小筆
搞咩啊？
你幾隻嘢又想學人哋排隊賣遊戲機啊？
哈…
竟然得閒成噉
近藤先生，佢哋而家個心都肯定噉樣
諗緊我哋㗎，所以你最好都係收聲
但係真係好可惜啊
聽講呢架舖頭淨係發售一百部新遊戲機
我數過喇，輪到土方嗰陣
呢度個一百部新遊戲機應該啱唔啱埋晒
所以真係唔好意思啦
呢三隻嘢係絕對冇可能買得到㗎
哈…
唔好意思啦
其實我哋尋日一朝早就
已經嚟咗排隊㗎喇
係咪啊，土方？
點解你會喺度啊，土方？
好凍啊
好凍就可以縮埋嚟喇咩？
有冇搞錯啊？
你走嚟呢度，噉個位點算啊？
只係我哋搞咗咁耐
最終都係債收機喇喎
點算啊？
而家點收科啊？
死喇
我仲答應咗小廟一定要幫佢賣遊戲機
呢間夜店所有嘅女公關每人都要有
一部遊戲機，如果賣唔到我就喺呢個
眼珠度打個窿
根本就唔係承諾
擺路明就恐嚇喇
甘大先生，你唔使擔心喎
其實我已經叫左山崎幫我頂住先㗎喇
土方先生，你講嘅山崎
係講到同啲後生仔話得好開心
你個山崎
噉嗰度搞乜嘢啊
而家已經12點鐘
變天堂嘅奧威而家開始正式發售
請各位排緊隊嘅朋友保持秩序
朝職員指示一個跟一個
每位朋友可以買一半遊戲機
有冇搞錯啊，話中冇連戰場嘅嘛喇
畀你咁多啊
呢個世界一向都要強食㗎喇
搞掂晒
奧威，攞到手喇
我係絕對唔會畀奧威落喺你手上
你個素人喇
奧威已經係我嘅盲叔㗎喇
唔使遮掩啊
奧威
你唔得猜呢一步，奧威啊
攞到手喇
我絕對唔會畀佢落喺你手嘅
手勢啊
奧威要死於我喇
奧威
犀利啊
見到有六個人，首先埋去搶奪，嘅
動啊
犀利今次嘅活動已經演變成大暴動喇
如果唔及時控制場面嘅話
後果就會不堪設想
分鐘會搞到腰斬奧威嘅發手𠻹
我哋搶到變天堂推廣播嘅負責
人山田先生接受我哋嘅訪問
你點睇呢？
而家噉混亂
你哋有冇諗過會發生啲噉嘅事呢？
其實都估到㗎喇
其實因為奧威已經好耐冇推出過新嘅型號
所以廣大嘅奧威迷已經等得好唔耐煩
如果有人受傷
你哋會唔會考慮終止今次嘅活動呢？
唔會有問題，我哋已經一早部署好
我哋會和平噉
用好文明嘅風化令所有支持者滿意
嗰啲咩嚟㗎？
巨大嘅TV画面
哈…
你哋好嘛？
你哋真係噉鍾意打機咩啊？
既然係噉，就要以實力取勝
你哋個個都想得到新款奧威
係噉就一約喺度進行一場打機大決戰喇
哈…
你哋好嘛？
你哋真係噉鍾意打機咩啊？
既然係噉，就要以實力取勝
你哋個個都想得到新款奧威
係噉就一約喺度進行一場打機大決戰喇
台上面過一位係咩人嚟？
佢就喺呢度個店長
各位朋友，如果你哋真係想得到新款奧威
噉就要拎啲勇氣出嚟接受挑戰
其實已經有人表示有興趣
大家都應該見到佢哋頭先
為咗爭奧威打慘死㗎喇
既然係噉，就將參賽者分成兩隊
以實力來決定奧威嘅花落誰家
喂，搞咩啊？
點解突然間要我哋戰鬥？
如果邊個贏嘅話，就可以得到免費嘅奧威
唔係𠻺嗎？
既然你哋已經比上天揀中
應該冇異議喇
而其餘嘅在場人士就可以
留低估下便一方係最後嘅勝利者
如果你哋落至估中邊個係勝利者嘅
就會得到率先購買新款奧威嘅權利
雖然全貨不足
但我保證會令勝出者有機會買到奧威
點啊？
係咪好有仇有惡？
搞錯啊
一點都唔有趣啊
我係嚟買機㗎
明明已經排到好位
但點解畀人迫開咗呢？
點賠咗畀我先？
你係店長嚟㗎
你而家東白宮係玩嘢㗎咋
好啊
你哋呢位正嘅宅男嚟
一日到一日只得打機
正正經經揾埋工喇
唔好再沉迷打機啦
店長，你明明你喺度講噉啲
亦都冇人打機，而你聽黑食都得喎
喂
你返嚟
既然係噉就落重珠買我喇
我定會打贏對手，攞部奧威返嚟嘅
呢個人好唔簡單喎
1000000
一睇就知有料到喇
1001600
大家要落重珠買佢喇
1003620
閉住啊
1004700
再諗下點喇
1005600
你哋呢個決定會唔會太輕鬆？
1007820
到頭來可能分分鐘渣都冇得淨啊
1010700
嗚
1011260
呢個人扮得搞笑啲喎
1012940
頭先嗰條口太造作喇
1014540
唔好買佢啊
1017660
而家噉即係算點啊？
1019460
即係…
1019760
完全唔點啊
1020960
唔知佢喺度講乜？
1021900
唔好買呢個人啦
1023160
揀佢喇
1024020
1024780
揀佢喇
1026320
1026641
揀佢喇
1026661
1026781
喺咪打機之前已經有一場飯嘢大賽喇喎
1030460
越嚟越有趣喇
1031960
我都買喇
1032881
1033640
我都買喇
1034220
1034641
我都買喇
1036360
喎
1037620
在場嘅所有人都落珠喇
1039820
排隊搶救新款奧威變出大賭局
1042360
而家呢個簡直就係最好嘅宣傳機會
1045100
仲可以增加奧威嘅知名度𠻹
1047480
又去喎
1048160
呢個係你哋變天堂推廣部嘅計劃
1050880
哼
1053520
既然係噉就即刻進行第一局迴響
1057180
就係美女回憶大對決
1060180
呢個遊戲個名叫做美女回憶
1062980
參賽者要成為遊戲嘅主角
1065340
睇下自己最後可以扣到幾多位美女
1068700
邊個多嘅就贏
1071820
哈…
1077050
要佢扣美女？
1078170
我從來冇玩過啲噉嘅嘢喎
1080230
應該點扣先啱㗎？
1082010
係咪當佢哋係奶噉扣奶茶飲喎？
1084590
梗係唔係喇
1086010
意思係鬥識女仔識得多
1087910
邊個同越多女仔做到朋友噉就算贏
1090530
噉就煩喇
1091650
打機就得啫
1092710
識女仔呢啲嘢我一啲都唔在行㗎喎
1095550
呵…
1096350
已經分出勝負喇
1097850
我近藤魅力逼人所以從來未試過失敗
1100830
只要鎖定目標包冇得拖
1103110
無論你係住喺第二度空間定係第三度
空間嘅美女只要你個名叫做小妙嘅
1107810
我近藤都一定會痴實你唔放手嘅
1111010
而且即刻手到拿來
1112710
只要15分鐘時間就夠喇
1115250
你竟然講啲噉嘅嘢
1117050
你因住死冇全屍喎
1119270
呵…
1120110
既然我係個身經百戰嘅情長老手
噉嘅遊戲點會攞到我啊？
1124430
取勝嘅方法就係
首先要提升各路美女對我嘅好感
1128170
現實同打機其實冇咩分別
1130070
拖到手就即係得米㗎喇
1131710
佢已經分唔清現實同打機
1134270
總之有我近藤出馬就包保冇甩拖
而且事半功倍
1138290
你哋邊個唔埋我又真係笨啊
1141130
呵…
1143670
哈…
1144710
係邊個？
1146130
你話你係情長老手真係唔知醜啊
1149190
你應該知道戀愛呢一樣嘢
不嬲都係蝕本生意嚟㗎啦
1154330
心情興奮就係蝕本
不安就更加蝕本，浪費時間蝕本失戀就更加係蝕
1159031
大本
1159850
冇錯
1160630
一句講起，事唔起就咪學人鐘個頭埋去
1163590
不過，其實講返轉頭
戀生根本就係一個蝕本過程
1173030
你係咩人啊？
1176690
我只不過係一個普通嘅水喉師傅嚟
1180430
突然有個自稱係普通水喉師傅嘅人
走咗入嚟呢個戰圈度喎
1185070
到底呢個人有啲咩來頭呢？
1188230
呢個咩人嚟㗎？
1189130
喂
1189470
佢揸佢隻蘑菇
1191490
就係世界最出名嘅神奇水遊師傅，瑪利…
1194750
瑪利…我唔係瑪利喎，係龜殼
1201230
畀囖
1201830
我不送
1202630
我唔送
1203310
你究竟喺度做乜嘢啊？
1204610
龜先生
1205630
噉嘅場合你都抱頭
噉同自動上過碗畀人拉冇分別
1210250
喂
1210630
你都聽到㗎喇
1211690
以後機會免費攞到碟機喎
1213470
我都話咗呢個時代經唔輕呢種遊戲機囖
1216450
話時話，嘩
1217310
乜你真係噉鍾意玩碟機㗎咩？
1219710
你，雖然而家易咗熔
但係好易畀人識穿㗎，快啲閃啦
1223950
嘿
1226150
騎喺度
1227170
閉喇
1227970
果然冇辦法呃到呢個魔鬼副官啊
1231970
命運嘅嘢真係好奇妙
估唔到竟然會喺呢度遇到你
1237150
其實我已經揾咗你好耐，請問…
1239810
可唔可以喺張卡度幫我簽
Mario個名吖？
1243230
順便喺角落頭寫住吸吐方14郎啊，唔該
1247050
奇蹟啊
1247810
原來佢都係傻嘎
1250070
噉樣啊，我唔可以簽㗎
1252090
我幫你簽，噉個個都會熔埋嚟熔啊，簽
1255630
噉又係，噉…影張相喇
我會唔會畀人睇㗎？
1259850
嗯…要係…握下手啊
1264030
話晒大家都係變天同我熔等嚟啊，吧
1266810
噉嘅場面究竟可以維持幾耐啊？
1269070
呢個Mario根本就假到爆
1271590
吐方先生
1273350
唔該等一陣先啊
1275750
絕對唔可以畀呢個人呃到
1277890
閉喇，呢個沖田出咗名個病好靚㗎喎
1281330
我從來未見過Mario留
咁長頭髮嘅，呃我唔到嘅
1286690
呢個A4嚟啫
真正嘅Mario …係嗰邊
1291830
佢有冇打過Mario㗎？
1293610
咪有數就係Mario啦咩？
1295890
你傻㗎咩？
1297350
有冇搞錯噉都認唔到佢哋係
冇綠色嘅係佢細佬啊
1301970
唔知頭唔知路行馬一邊，唔好出聲
1304850
蠢得噉交關，唔知你點樣生存到而家
1307490
收聲喇，你好得個好多咩？
1309890
我話你蠢過隻豬就真
1311830
嘿，你兩個唔好再拗啦，好多人睇住㗎
1314430
唔識就唔可以到講
1316550
算數啦，噉都畀佢講到龜黃
1319210
老蘭，放心啦，呢個交畀我
1323010
出生入死，不嬲都係我阿強項嚟
橫店可以免費得到部碟機，冇下險都抵嘅
1328050
你哋梗係要冇險啦
不過呢個年代冇碟機㗎喇喎
1331510
呢班真選組，不嬲都以粗暴嘅
手段嚟對付我哋洋溢之士
1335730
所以，我一定要趁呢個噉
好嘅機會搓下佢哋鋭氣
1340240
阿龜，唔好大意啊，算咗部就係咁大啊
1349070
我唔係阿龜
1353450
我係龜鳥先喇
1355170
即刻進行第一回合
首先就係美女回憶，開始
1368680
聽日
1381340
嘅天空，現在也似乎會崩潰
1387440
即刻在那裏，似乎會傳遞夜光
1394380
距離…嘅視界，也許是夜空嘅星星
1401020
都會被刻在一片速度上
1427740
《我哋返嚟喇，》
1456380
噉，大家睇下
新型遊戲機便天堂奧明，我哋返嚟喇
1462300
我哋返嚟喇
1465220